Selamat, Saudara Sumedh.
Kamu terlihat seperti pahlawan hari ini.
Saya harap saya bisa
membuat suara peluit.
Lalu saya akan melakukannya
saat Anda masuk.
Parfum Anda cukup untuk
mengesankan siapa pun.
Kakak ipar kami juga terlihat
seperti pahlawan wanita.
Dia terlihat cantik.
Ipar.
Menikmati.  Semua yang terbaik.
Semoga sukses, Saudara Sumedh.
Rupal, ayo berangkat.
Semua yang terbaik.
Aku sudah memikirkan
banyak hal untuk malam ini.
Tapi aku lupa segalanya
saat kamu berada di hadapanku sekarang.
Jadi..
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Lihat.
Kita diciptakan untuk satu sama lain.
Seseorang mengatakannya dengan benar.
Kehidupan berubah dalam semalam.
Lihatlah kami.
Kami adalah orang asing
satu sama lain sampai kemarin.
Hari ini kami paling
dekat satu sama lain.
Kami bersama seumur hidup sekarang.
Setiap anak laki-laki mempunyai mimpi.
Saya yakin Anda juga mengalaminya.
'Ayah, aku akan menjadi
petugas IPS terbaik di negeri ini.'
'Meskipun kamu berpendidikan,
impian Sumedh akan menjadi kenyataan'
'baru sekarang setelah menikah.'
'Mimpinya adalah memiliki anak.'
'Sekarang adalah tugasmu
untuk mewujudkan mimpinya.'
Mungkin Anda malu untuk mengatakannya.
Saya akan memberitahu Anda.
Malam ini adalah malam pertama
kehidupan pernikahan kami
dan itu akan menjadi kenangan yang tak terlupakan.
Ini adalah malam
untuk kita rangkul.
'Sumedh meninggalkan
studinya dan mulai menjual teh.'
'Itu juga untuk Ms. Kesar.'
'Bagaimana dia bisa
memahami apa itu mimpi?'
'Dia adalah Neeti.
Dia sedang belajar untuk MBA.'
"Tapi dia sangat
khawatir dengan studinya."
'Itulah sebabnya kami mengolok-oloknya.'
'Apa maksudmu dengan kalian semua?'
'Yang kami semua maksud adalah aku,
Bunty Sister Rupal dan Paman Sumedh.'
'Aku memberimu Sumedh.'
'Adalah tugasmu untuk
memberiku seorang cucu'
'dalam satu tahun.'
Hanya tubuh yang
penting bagi Anda, bukan?
Lalu ini dia.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Hai!
Ya Tuhan.
Aku menyuruh Menantu perempuan
Rukmini untuk tidak melupakan segelas susu.
Dia masih lupa.
Sekarang saya harus mengambilnya.
Nikmati malam pertamamu.
Itulah sebabnya tempat tidur
ini dan semuanya didekorasi.
Mereka mempersiapkan saya untuk ini.
Agar aku bisa membahagiakanmu
dan penuhi keinginanmu.
Inilah kewajiban seorang istri yang baik.
Mengapa kamu mengatakannya?
Apakah saya melakukan kesalahan?
TIDAK.
Bagaimana Anda bisa melakukan kesalahan?
Anda adalah suaminya.
Itu adalah hak suami
untuk melakukan apapun yang dia inginkan.
Seorang istri baru saja dilahirkan
untuk dijadikan suaminya
dan mertuanya senang.
Mereka terus melakukan pekerjaan
rumah tangga sepanjang hari.
Dan di malam hari..
Sehingga..
Agar keluarga maju.
Sehingga sebuah keluarga bisa
mendapatkannya adalah generasi penerus.
Para istri harus melakukan tugasnya.
Bukankah itu kewajiban seorang wanita?
Apa pun
jika dia tidak ingin melakukannya.
Tidak peduli dia menginginkannya atau tidak
dia harus melakukannya.
Dia harus.
Tidak ada yang penting.
Apa yang penting?
Aturan mertua.
Hukum itu penting.
Mungkin karena saya seorang wanita.
Tidak ada keberadaan
seorang wanita.
Tidak ada identitas
Seorang wanita
diketahui dari hubungannya.
Seorang anak perempuan, seorang saudara ipar perempuan,
seorang saudara perempuan, seorang menantu perempuan.
Tapi dia tidak dikenal
dengan namanya.
Mengapa seorang pria tidak
diberitahu sebelum menikah
bahwa dia akan memulai
perjalanan baru dalam hidupnya.
Dia harus mengurus semuanya.
Dia seharusnya tidak melakukan apa
pun yang akan menimbulkan pertanyaan
tentang asuhannya
dan orang tuanya.
Kenapa tidak ada yang
memberitahunya setelah menikah
dia juga akan memulai hidup baru?
Dia harus memikul
banyak tanggung jawab.
Tanggung jawab seorang
suami, menantu, saudara ipar.
Apakah itu hanya
karena dia laki-laki?
Mengapa wanita harus
menjaga semua hubungan?
Mengapa?
Beri tahu saya.
Kenapa kamu diam sekarang?
Kenapa kamu berdiri begitu saja?
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Nikmati malam pertamamu.
Memenuhi keinginan Anda.
Menikmati malam.
Sumedh?
Ya?
Rukmini lupa
memberimu segelas susu.
Aku datang untuk memberimu ini.
Dan itu..
Untuk pertama kalinya
hari ini Sumedh menutup
pintu di hadapanku
tanpa mendengarkanku.
Kesar.
Katanya seorang pria lebih
mencintai istrinya setelah menikah
daripada keluarganya.
Tetapi saya tidak mengerti
kenapa kamu merasa terganggu?
Saya tidak.
Saya hanya merasa
kelakuan Sumedh aneh.
Sumedh selalu mengikuti kata-kataku
seperti perintah sepanjang hidupnya.
Orang yang sama bahkan
tidak mendengarkan saya hari ini
dan dia menutup pintu di hadapanku.
Mereka masih tidur.
Ibu mertua sangat marah.
Aku harus menyelesaikan pekerjaanku sekarang.
Ini adalah kesempatan untuk
lebih dekat dengannya lagi.
Benar.
Kamu bodoh.
Jangan menggosoknya
terlalu keras hingga tergores.
Ya Tuhan.
Dia sangat marah hari ini.
Saya harus menenangkannya.
Tukang koran, tukang susu, tukang
sampah dan semuanya sudah bangun.
Mereka bahkan mulai bekerja.
Namun beberapa
orang di keluarga ini
bahkan tidak mampu
mewujudkan mimpinya.
Rukmini, bangun.
'Keintiman fisik
penting bagimu, bukan?'
'Ini dia.'
'Lakukan apa pun yang kamu mau.'
Bahkan aku juga memikirkan hal yang sama.
- Mama.
Kenapa Rukmini belum juga datang?
Saya telah menyiapkan
'Rabri' favorit Anda.
Cicipi dan beri tahu
saya bagaimana rasanya.
Ipar.
Apakah kamu yakin
dia adalah putriku?
Kesar..
- Tidak, apakah kamu yakin membawa bayi yang tepat
dari rumah sakit?
Bagaimana jika Anda
membawa putri orang lain?
Tidak, karena putriku
tidak mungkin sebodoh itu.
bahwa dia akan berpikir dia akan
menenangkanku dengan menawariku 'Rabri'.
Kakak iparmu yang hebat
Rukmini
belum turun ke bawah.
Pergi dan beritahu
dia.  Tidak ada ritual di
keluarga kami yang
mengharuskan kami bermain drama
untuk membangunkan menantu
perempuan yang baru menikah.
Tidak, ketika saya masih menjadi
menantu perempuan yang baru menikah
Saya biasa bangun subuh.
Tidak, Kakak Ipar.
Saya rasa saya perlu
menggunakan obat ibu mertua saya.
Dia akan merayakan
Holi di tempat tidurnya.
Bawa embernya, Pankti.
Paman, apa yang terjadi?
Bukankah kamu tidur
nyenyak tadi malam?
Mengapa matamu menjadi merah?
Salam Tuhan Krishna, Bu!
Biarkan aku pergi dan
menyiapkan teh untukmu.
Saya sudah minum teh.
Setiap hari ketika saya minum teh
Saya minum teh pada waktu
yang sama bahkan hari ini.
Tidak masalah.
Minumlah secangkir teh lagi.
Saya tidak bisa membuka toko saya
sampai saya menyajikan teh untuk Anda.
Aku sedang menyiapkan teh untukmu.
Rupal.
Pergi dan bangunkan Rukmini.
Berikan aku kunci tokonya.
- Tentu.
Ambil..
Tidak perlu bertele-tele.
Jika kamu tidak ingin
aku membangunkan istri
tercintamu, beritahu
aku secara langsung.
Saya tidak akan membangunkan
Yang Mulia, Nona Rukmini.
Apa yang terjadi dalam satu malam
bahwa kamu tidak dapat
memahami kata-kataku?
'Keintiman fisik
penting bagimu, bukan?'
'Ini dia.'
'Lakukan apa pun yang kamu mau.'
Ma, sebenarnya..
Tadi malam, kami..
Sebenarnya..
'Tolong, Rukmini.'
'Tolong jangan salah paham.'
'Selamat Holi!'
'Adik ipar Rukmini,
ini 'Thandai'.'
'Setiap anggota
keluarga meminumnya.'
'Anggap saja sebagai
persembahan dan minumlah.'
'Kesar, aku harus mengakui ini.'
'Tidak ada seorang pun yang seperti
menantu perempuanmu di Dwarka.'
'Rukmini, ayo.'
"Dia seorang pecandu narkoba."
'Aku sudah mengatakannya berkali-kali.'
'Saya tidak pernah mengonsumsi obat apa pun.'
'Mengapa mereka tidak
mempercayai hal ini?'
'Mengapa mereka menyebut
saya pecandu narkoba?'
'Hentikan!  Cukup!
Dia adalah istriku.'
'Kamu tidak punya hak
untuk mengkritiknya.'
'Jika ibu memintanya untuk
tidak mengkonsumsi 'Bhang''
'dia tidak akan mengkonsumsinya.
Dia tidak akan menyentuhnya.'
'Selamat Holi!'
'Adik ipar Rukmini,
ini 'Thandai'.'
'Setiap anggota
keluarga meminumnya.'
'Anggap saja sebagai
persembahan dan minumlah.'
'Kesar, aku harus mengakui ini.'
'Tidak ada seorang pun yang seperti
menantu perempuanmu di Dwarka.'
'Rukmini, ayo.'
"Dia seorang pecandu narkoba."
'Aku sudah mengatakannya berkali-kali.'
'Saya tidak pernah mengonsumsi obat apa pun.'
'Mengapa mereka tidak
mempercayai hal ini?'
'Mengapa mereka menyebut
saya pecandu narkoba?'
'Hentikan!  Cukup!
Dia adalah istriku.'
'Kamu tidak punya hak
untuk mengkritiknya.'
'Jika ibu memintanya untuk
tidak mengkonsumsi 'Bhang''
'dia tidak akan mengkonsumsinya.
Dia tidak akan menyentuhnya.'